Практичне завдання з дисципліни
Нейронні мережі
ВАРІАНТ № {}
Завдання:
Розробити Jupyter Notebook для вирішення завдання класифікації
на основі наборів даних:
#1 - {}
#2 - ([link])

Забезпечити виконання наступних етапів:
1. Завантаження та попередній аналіз даних.
2. Вирішення завдання класифікації для набору даних #1 з використанням Feed-forward NN.
2+.(для отримання оцінки "добре") +CNN.
3. Вирішення завдання класифікації для набору даних #2 з використанням:
   3.1. CNN (Кількість фільтрів: {}, Метод оптимізації: {})
   3.2. Моделі {} репозиторію Tensorflow Hub
4.(для отримання оцінки "відмінно", за умови виконання п.2+) 
    Здійснити точне настроювання моделі 3.2 з використанням: {}           
5. Графічне відображення тренування моделей.
6. Порівняння отриманих результатів для набору даних #2.
7. Висновки.

Структура звітного документу:
Заголовок роботи (Markdown: П.І.Б., група, назва роботи (Практичне завдання іспиту з дисципліни...), дата складання.)
Етапи роботи (Номер та назва етапу (частини етапу),  код з коментарями.)

Використати технології: Tensorflow, Google Colab.
Результати викласти у форматі [your_surname].ipynb у папку Exam репозиторію GitHub.
----------------------------------------------------------------------------------------

